Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:categorysubcategoryof
source: {$a->category} - subcategory of {$a->parentcategory}
ja: {$a->category} - {$a->parentcategory} のサブカテゴリ

# lang/en/moodle.php:categoryupdated
source: The category '{$a}' was updated
ja: カテゴリ「 {$a} 」が更新されました。

# lang/en/moodle.php:changedpassword
source: Changed password
ja: パスワードを変更しました。

# lang/en/moodle.php:changepassword
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# lang/en/moodle.php:changesmadereallygoaway
source: You have made changes. Are you sure you want to navigate away and lose your changes?
ja: あなたはデータを変更しました。本当に移動して、あなたの変更を失ってもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:changessaved
source: Changes saved
ja: 変更内容が保存されました。

# lang/en/moodle.php:check
source: Check
ja: チェック

# lang/en/moodle.php:checkall
source: Check all
ja: すべてをチェック

# lang/en/moodle.php:checkingbackup
source: Checking backup
ja: バックアップの確認中

# lang/en/moodle.php:checkingcourse
source: Checking course
ja: コースの確認中

# lang/en/moodle.php:checkingforbbexport
source: Checking for BlackBoard export
ja: BlackBoardエクスポートの確認中

# lang/en/moodle.php:checkinginstances
source: Checking instances
ja: インスタンスの確認中

# lang/en/moodle.php:checkingsections
source: Checking sections
ja: セクションの確認中

# lang/en/moodle.php:checklanguage
source: Check language
ja: 言語の確認

# lang/en/moodle.php:checknone
source: Check none
ja: チェックなし

# lang/en/moodle.php:childcoursenotfound
source: Child course not found!
ja: 子コースが見つかりませんでした!

# lang/en/moodle.php:childcourses
source: Child courses
ja: 子コース

# lang/en/moodle.php:choose
source: Choose
ja: 選択

# lang/en/moodle.php:choosecourse
source: Choose a course
ja: コースを選択してください。

# lang/en/moodle.php:choosedots
source: Choose...
ja: 選択 ...

# lang/en/moodle.php:chooselivelogs
source: Or watch current activity
ja: または現在の活動を表示する

# lang/en/moodle.php:chooselogs
source: Choose which logs you want to see
ja: 表示したいログを選択してください

# lang/en/moodle.php:choosereportfilter
source: Choose a filter for the report
ja: レポートのフィルタを選択してください。

# lang/en/moodle.php:choosetheme
source: Choose theme
ja: テーマの選択

# lang/en/moodle.php:chooseuser
source: Choose a user
ja: ユーザを選択してください。

# lang/en/moodle.php:city
source: City/town
ja: 都道府県

# lang/en/moodle.php:clambroken
source: Your administrator has enabled virus checking for file uploads but has misconfigured something.<br />Your file upload was NOT successful. Your administrator has been emailed to notify them so they can fix it.<br />Maybe try uploading this file later.
ja: 管理者がアップロードファイルに対するウイルスチェックの設定を行っていますが、設定が正しくありません。<br />あなたのファイルは正常にアップロードされませんでした。管理者宛に、対応するようにメールが送信されました。

# lang/en/moodle.php:clamdeletedfile
source: The file has been deleted
ja: ファイルが削除されました。

# lang/en/moodle.php:clamdeletedfilefailed
source: The file could not be deleted
ja: ファイルが削除されませんでした。

# lang/en/moodle.php:clamemailsubject
source: {$a} :: Clam AV notification
ja: {$a} :: Clam AV通知

# lang/en/moodle.php:clamfailed
source: Clam AV has failed to run. The return error message was {$a}. Here is the output from Clam:
ja: Clam AVの起動が失敗しました。 エラーメッセージは、 {$a} です。Clamからの出力結果は次のとおりです:

# lang/en/moodle.php:clamlost
source: Moodle is configured to run clam on file upload, but the path supplied to Clam AV, {$a}, is invalid.
ja: Moodleはファイルアップロード時にclamが動作するように設定されていますが、Clam AVのパス {$a} が正しくありません。

# lang/en/moodle.php:clamlostandactinglikevirus
source: In addition, Moodle is configured so that if clam fails to run, files are treated like viruses. This essentially means that no student can upload a file successfully until you fix this.
ja: 加えて、MoodleはClamが動作失敗したときに、ファイルをウイルスとして扱うように設定されています。あなたが修正するまで、原則的に学生はファイルをアップロードできないことを意味します。

# lang/en/moodle.php:clammovedfile
source: The file has been moved to your specified quarantine directory, the new location is {$a}
ja: ファイルは、あなたが指定した隔離用ディレクトリに移動されました。新しい保存場所は、{$a} です。

# lang/en/moodle.php:clammovedfilebasic
source: The file has been moved to a quarantine directory.
ja: ファイルが隔離用ディレクトリに移動されました。

# lang/en/moodle.php:clamquarantinedirfailed
source: Could not move the file into your specified quarantine directory, {$a}. You need to fix this as files are being deleted if they're found to be infected.
ja: あなたが指定した隔離用ディレクトリ {$a} にファイルを移動できませんでした。ファイルが感染していることが分かった場合、感染したファイルが削除されるため、そのファイルを回復してください。

# lang/en/moodle.php:clamunknownerror
source: There was an unknown error with clam.
ja: calmに不明なエラーが発生しました。

# lang/en/moodle.php:cleaningtempdata
source: Cleaning temp data
ja: 一時データの消去

# lang/en/moodle.php:clear
source: Clear
ja: クリア

# lang/en/moodle.php:clickhelpiconformoreinfo
source: ... continues ... Click on the help icon to read the full article
ja: ... 続ける ... 詳細記事を閲覧するには、ヘルプアイコンをクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:clickhere
source: Click here ...
ja: ここをクリック ...

# lang/en/moodle.php:clicktochangeinbrackets
source: {$a} (Click to change)
ja: {$a} (クリックで変更)

# lang/en/moodle.php:clicktohideshow
source: Click to expand or collapse
ja: 展開または折りたたむには、ここをクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:closewindow
source: Close this window
ja: ウィンドウを閉じる

# lang/en/moodle.php:collapse
source: Collapse
ja: 折りたたむ

# lang/en/moodle.php:collapseall
source: Collapse all
ja: すべてを折りたたむ

# lang/en/moodle.php:collapsecategory
source: Collapse {$a}
ja: {$a} を折りたたむ

# lang/en/moodle.php:commentincontext
source: Find this comment in context
ja: このコメントをコンテクスト内で探す

# lang/en/moodle.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# lang/en/moodle.php:commentsnotenabled
source: Comments feature is not enabled
ja: コメント機能は有効にされていません。

# lang/en/moodle.php:commentsrequirelogin
source: You need to login to view the comments
ja: コメントを閲覧するには、あなたはログインする必要があります。

# lang/en/moodle.php:comparelanguage
source: Compare and edit current language
ja: 言語の比較・編集

# lang/en/moodle.php:complete
source: Complete
ja: 詳細

# lang/en/moodle.php:completereport
source: Complete report
ja: 詳細レポート

# lang/en/moodle.php:configuration
source: Configuration
ja: 設定

# lang/en/moodle.php:confirm
source: Confirm
ja: 確認

# lang/en/moodle.php:confirmcheckfull
source: Are you absolutely sure you want to confirm {$a} ?
ja: 本当に {$a} を承認してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:confirmcoursemove
source: Are you sure you want to move this course ({$a->course}) into this category ({$a->category})?
ja: 本当にこのコース ({$a->course}) をカテゴリ ({$a->category}) に移動してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:confirmed
source: Your registration has been confirmed
ja: 登録が完了しました。

# lang/en/moodle.php:confirmednot
source: Your registration has not yet been confirmed!
ja: 登録はまだ完了していません！

# lang/en/moodle.php:content
source: Content
ja: コンテンツ

# lang/en/moodle.php:continue
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/moodle.php:continuetocourse
source: Click here to enter your course
ja: あなたのコースに入るには、ここをクリックしてください

# lang/en/moodle.php:convertingwikitomarkdown
source: Converting wiki to Markdown
ja: MarkdownのWikiへの変換

# lang/en/moodle.php:cookiesenabled
source: Cookies must be enabled in your browser
ja: ブラウザのクッキー設定を有効にしてください。

# lang/en/moodle.php:cookiesenabled_help
source: Two cookies are used by this site: The essential one is the session cookie, usually called MoodleSession. You must allow this cookie into your browser to provide continuity and maintain your login from page to page. When you log out or close the browser this cookie is destroyed (in your browser and on the server). The other cookie is purely for convenience, usually called something like MOODLEID. It just remembers your username within the browser. This means when you return to this site the username field on the login page will be already filled out for you. It is safe to refuse this cookie - you will just have to retype your username every time you log in.
ja: <p>このサイトでは、2種類のクッキーが使用されます。</p> <p>重要なクッキーはセッションクッキーで、通常 <b>MoodleSession</b> と呼ばれます。継続的にログインして各ページに移動するため、ブラウザをクッキー利用可にしてください。 ログアウトまたはブラウザを閉じた場合、(ブラウザとサーバの) クッキーは破棄されます。</p> <p>もう1つのクッキーは、純粋に便宜的な理由で使用され、通常 <b>MOODLEID</b> と呼ばれます。このクッキーは、あなたのユーザ名をブラウザに憶えさせるために使用されます。これは、あなたがサイトへ戻ったときに、ログインページにユーザ名が初めから入力されていることを意味します。このクッキーを拒否しても大丈夫です - しかし、ログイン時にあなたのユーザ名を毎回入力する必要があります。</p>

# lang/en/moodle.php:cookiesnotenabled
source: Unfortunately, cookies are currently not enabled in your browser
ja: 残念ですが、あなたのブラウザーでは、クッキーの設定が有効にされていません。

# lang/en/moodle.php:copy
source: copy
ja: コピー

# lang/en/moodle.php:copyasnoun
source: copy
ja: コピー

# lang/en/moodle.php:copyingcoursefiles
source: Copying course files
ja: コースファイルのコピー

# lang/en/moodle.php:copyingsitefiles
source: Copying site files used in course
ja: コースで使用されているサイトファイルのコピー

# lang/en/moodle.php:copyinguserfiles
source: Copying user files
ja: ユーザファイルの複写

# lang/en/moodle.php:copyingzipfile
source: Copying zip file
ja: ZIPファイルのコピー

# lang/en/moodle.php:copyrightnotice
source: Copyright notice
ja: 著作権表示

# lang/en/moodle.php:coresystem
source: System
ja: システム

# lang/en/moodle.php:cost
source: Cost
ja: 費用

# lang/en/moodle.php:costdefault
source: Default cost
ja: デフォルト費用

# lang/en/moodle.php:country
source: Country
ja: 国

# lang/en/moodle.php:course
source: Course
ja: コース

# lang/en/moodle.php:courseadministration
source: Course administration
ja: コース管理

# lang/en/moodle.php:courseapprovedemail
source: Your requested course, {$a->name}, has been approved and you have been made a {$a->teacher}. To access your new course, go to {$a->url}
ja: あなたのリクエストしたコース「 {$a->name} 」が承認され、{$a->teacher} が作成されました。新しいコースにアクセスするには、{$a->url} へ移動してください。

# lang/en/moodle.php:courseapprovedemail2
source: Your requested course, {$a->name}, has been approved. To access your new course, go to {$a->url}
ja: あなたのリクエストしたコース「 {$a->name} 」が承認されました。新しいコースにアクセスするには、{$a->url} へ移動してください。

# lang/en/moodle.php:courseapprovedfailed
source: Failed to save the course as approved!
ja: コースを承認済みとして保存できませんでした!

# lang/en/moodle.php:courseapprovedsubject
source: Your course has been approved!
ja: あなたのコースは承認されました!

# lang/en/moodle.php:courseavailable
source: This course is available to students
ja: 学生はこのコースを利用できる

# lang/en/moodle.php:courseavailablenot
source: This course is not available to students
ja: 学生はこのコースを利用できない

# lang/en/moodle.php:coursebackup
source: Course backup
ja: コースバックアップ

# lang/en/moodle.php:coursebulkaction
source: Bulk actions for selected courses
ja: 選択されたコースのバルク処理

# lang/en/moodle.php:coursecategories
source: Course categories
ja: コースカテゴリ

# lang/en/moodle.php:coursecategory
source: Course category
ja: コースカテゴリ

# lang/en/moodle.php:coursecategorydeleted
source: Deleted course category {$a}
ja: コースカテゴリ {$a} を削除しました。

# lang/en/moodle.php:coursecategory_help
source: This setting determines the category in which the course will appear in the list of courses.
ja: この設定ではコース一覧内のコースが表示されるカテゴリを決定します。

# lang/en/moodle.php:coursecatmanagement
source: Course and category management
ja: コースおよびカテゴリ管理

# lang/en/moodle.php:coursecompletion
source: Course completion
ja: コース完了

# lang/en/moodle.php:coursecompletions
source: Course completions
ja: コース完了

# lang/en/moodle.php:coursecreators
source: Course creator
ja: コース作成者

# lang/en/moodle.php:coursecreatorsdescription
source: Course creators can create new courses.
ja: コース作成者は、新しいコースを作成することができます。

# lang/en/moodle.php:coursedeleted
source: Deleted course {$a}
ja: コース {$a} を削除しました。

# lang/en/moodle.php:coursedisplay
source: Course layout
ja: コースレイアウト

# lang/en/moodle.php:coursedisplay_help
source: This setting determines whether the whole course is displayed on one page or split over several pages.
ja: この設定では1ページにコース全体を表示するか、複数ページに分割するか決定します。

# lang/en/moodle.php:coursedisplay_multi
source: Show one section per page
ja: 1ページあたり1セクションを表示する

# lang/en/moodle.php:coursedisplay_single
source: Show all sections on one page
ja: 1ページにすべてのセクションを表示する

# lang/en/moodle.php:coursefiles
source: Legacy course files
ja: レガシーコースファイル

# lang/en/moodle.php:coursefilesedit
source: Edit legacy course files
ja: レガシーコースファイルを編集する

# lang/en/moodle.php:coursefileswarning
source: Course files are deprecated
ja: コースファイルは廃止されました。

# lang/en/moodle.php:coursefileswarning_help
source: Course files are deprecated since Moodle 2.0, please use external repositories instead as much as possible.
ja: コースファイルはMoodle 2.0より廃止されます。、代わりに、可能な限り外部リポジトリを使用してください。

# lang/en/moodle.php:courseformatdata
source: Course format data
ja: コースフォーマットデータ

# lang/en/moodle.php:courseformatoptions
source: Formatting options for {$a}
ja: {$a} のフォーマットオプション

# lang/en/moodle.php:courseformats
source: Course formats
ja: コースフォーマット

# lang/en/moodle.php:courseformatudpate
source: Update format
ja: フォーマットを更新する

# lang/en/moodle.php:coursegrades
source: Course grades
ja: コース評定

# lang/en/moodle.php:coursehelpcategory
source: Position the course on the course listing and may make it easier for students to find it.
ja: コース一覧上にコースを配置することで、学生が探しやすくします。

# lang/en/moodle.php:coursehelpforce
source: Force the course group mode to every activity in the course.
ja: コース内のすべての活動でグループモードを強制します。

# lang/en/moodle.php:coursehelpformat
source: The course main page will be displayed in this format.
ja: このフォーマットでコースメインページが表示されます。

# lang/en/moodle.php:coursehelphiddensections
source: How the hidden sections in the course are displayed to students.
ja: コース内の非表示セクションを学生に対して、どのように表示するか設定します。

# lang/en/moodle.php:coursehelpmaximumupload
source: Define the largest size of file that can be uploaded in this course, limited by the site-wide setting.
ja: このコースで学生がアップロードできる最大サイズを定義します。サイト全体の設定に制限されます。

# lang/en/moodle.php:coursehelpnewsitemsnumber
source: Number of recent items from the news forum appearing in the latest news block on the course page. If set to zero, the latest news block will not be displayed.
ja: コースホームページのニュースボックス内に表示される最新ニュースアイテム数です。ゼロに設定した場合、ニュースボックスは表示されません。

# lang/en/moodle.php:coursehelpnumberweeks
source: Number of sections in the course (applies to certain course formats only).
ja: コースメインページに表示されるセクション数です (特定のコースフォーマットのみに適用されます)。

# lang/en/moodle.php:coursehelpshowgrades
source: Enable the display of the gradebook. It does not prevent grades from being displayed within the individual activities.
ja: 評定表の表示を有効にします。個々の活動に関する、評定表の表示を抑制するものではありません。

# lang/en/moodle.php:coursehidden
source: This course is currently unavailable to students
ja: 現在、学生はこのコースを利用できません。

# lang/en/moodle.php:courseinfo
source: Course info
ja: コース情報

# lang/en/moodle.php:courselegacyfiles
source: Legacy course files
ja: レガシーコースファイル

# lang/en/moodle.php:courselegacyfiles_help
source: The course files area provides some backward compatibility with Moodle 1.9 and earlier. All files in this area are always accessible to all participants in the course (whether you link to them or not) and there is no way to know where any of these files are being used in Moodle. If you use this area to store course files, you can expose yourself to a number of privacy and security issues, as well as experiencing missing files in backups, course imports and any time content is shared or re-used. It is therefore recommended that you do not use this area unless you really know what you are doing.
ja: コースファイルエリアはMoodle 1.9およびそれ以前のバージョンのために下位互換性を確保します。このファイルエリアのファイルすべてには (あなたがリンクするかどうかにかかわらず) コース参加者すべてがアクセスすることができます。また、これらのファイルがMoodle内のどこで使用されているか知る手段がありません。 あなたがこのファイルエリアをコースファイルの保存に使用する場合、多くのプライバシーおよびセキュリティ問題に自分をさらすことになります。同時にバックアップおよびコースインポートのファイル喪失、常にコンテンツが共有および再利用されることを経験することになります。そのため、あなたが何をしているのか本当に理解している場合以外、このエリアの使用はお勧めできません。

# lang/en/moodle.php:courselegacyfilesofcourse
source: Legacy course files: {$a}
ja: レガシーコースファイル: {$a}

# lang/en/moodle.php:coursemessage
source: Message course users
ja: コースユーザにメッセージを送信する

# lang/en/moodle.php:coursenotaccessible
source: This course does not allow public access
ja: このコースはパブリックアクセスを許可していません。

# lang/en/moodle.php:courseoverview
source: Course overview
ja: コース概要

# lang/en/moodle.php:courseoverviewfiles
source: Course summary files
ja: コース概要ファイル

# lang/en/moodle.php:courseoverviewfilesext
source: Course summary files extensions
ja: コース概要ファイル拡張子

# lang/en/moodle.php:courseoverviewfiles_help
source: Course summary files, such as images, are displayed in the list of courses together with the summary.
ja: イメージのようなコース概要ファイルはコース概要と共に表示されます。

# lang/en/moodle.php:courseoverviewfileslimit
source: Course summary files limit
ja: コース概要ファイル制限

# lang/en/moodle.php:courseoverviewgraph
source: Course overview graph
ja: コース概要グラフ

# lang/en/moodle.php:courseprofiles
source: Course profiles
ja: コースプロファイル

# lang/en/moodle.php:coursereasonforrejecting
source: Your reasons for rejecting this request
ja: あなたがこのリクエストを拒否する理由

# lang/en/moodle.php:coursereasonforrejectingemail
source: This will be emailed to the requester
ja: これは申請者にメール送信されます。

# lang/en/moodle.php:coursereject
source: Reject a course request
ja: コースリクエストを拒否する

# lang/en/moodle.php:courserejected
source: Course has been rejected and the requester has been notified.
ja: コースは拒否され、申請者に通知メールが送信されました。

# lang/en/moodle.php:courserejectemail
source: Sorry, but the course you requested has been rejected. Here is the reason provided: {$a}
ja: 申し訳ございません、あなたがリクエストしたコースは拒否されました。拒否理由は下記のとおりです。 {$a}

# lang/en/moodle.php:courserejectreason
source: Outline your reasons for rejecting this course<br />(this will be emailed to the requester)
ja: あなたが、このコースを拒否する理由の概要<br />(この内容は申請者にメール送信されます)

# lang/en/moodle.php:courserejectsubject
source: Your course has been rejected
ja: あなたのコースは拒否されました。

# lang/en/moodle.php:coursereport
source: Course report
ja: コースレポート

# lang/en/moodle.php:coursereports
source: Course reports
ja: コースレポート

# lang/en/moodle.php:courserequest
source: Course request
ja: コースリクエスト

# lang/en/moodle.php:courserequestdetails
source: Details of the course you are requesting
ja: あなたがリクエストするコースの詳細

# lang/en/moodle.php:courserequestfailed
source: For some reason, your course request could not be saved
ja: 何らかの理由で、あなたのコースリクエストを保存できませんでした。

# lang/en/moodle.php:courserequestintro
source: Use this form to request a course to be created for you.<br />Try and fill in as much information as you can to allow<br />the administrators to understand your reasons for wanting this course.
ja: あなたのコース作成をリクエストをするには、このフォームを利用してください。<br />コース開設の理由を管理者が理解し、承認するために必要な情報を可能な限りく<br />多入力してください。

# lang/en/moodle.php:courserequestreason
source: Reasons for wanting this course
ja: このコースを開設したい理由

# lang/en/moodle.php:courserequestsuccess
source: Your course request has been saved successfully. You will be sent an email to inform you whether your request was approved.
ja: あなたのコースリクエストが正常に保存されました。あなたのリクエスト承認に関するメールが送信されます。

# lang/en/moodle.php:courserequestsupport
source: Supporting information to help the administrator evaluate this request
ja: 管理者がこのリクエストを判断するための支援情報

# lang/en/moodle.php:courserestore
source: Course restore
ja: コースリストア

# lang/en/moodle.php:courses
source: Courses
ja: コース

# lang/en/moodle.php:coursesectionsummaries
source: Course section summaries
ja: コースセクション概要

# lang/en/moodle.php:coursesettings
source: Course default settings
ja: コースデフォルト設定

# lang/en/moodle.php:coursesmovedout
source: Courses moved out from {$a}
ja: {$a} からコースを移動しました。

# lang/en/moodle.php:coursespending
source: Courses pending approval
ja: 承認審査中コース

# lang/en/moodle.php:coursestart
source: Course start
ja: コース開始日

# lang/en/moodle.php:coursesummary
source: Course summary
ja: コース概要

# lang/en/moodle.php:coursesummary_help
source: The course summary is displayed in the list of courses. A course search searches course summary text in addition to course names.
ja: コース概要はコース一覧に表示されます。コース検索ではコース名に加えてコース概要も検索対象とします。

# lang/en/moodle.php:courseupdates
source: Course updates
ja: コース更新内容

# lang/en/moodle.php:create
source: Create
ja: 作成

# lang/en/moodle.php:createaccount
source: Create my new account
ja: 私の新しいアカウントを作成する

# lang/en/moodle.php:createcategory
source: Create category
ja: カテゴリを作成する

# lang/en/moodle.php:createfolder
source: Create a folder in {$a}
ja: {$a} にフォルダを作成する

# lang/en/moodle.php:createnew
source: Create new
ja: 新しく作成する

# lang/en/moodle.php:createnewcategory
source: Create new category
ja: 新しいカテゴリを作成する

# lang/en/moodle.php:createnewcourse
source: Create new course
ja: 新しいコースを作成する

# lang/en/moodle.php:createnewsubcategory
source: Create new subcategory
ja: 新しいサブカテゴリを作成する

# lang/en/moodle.php:createsubcategoryof
source: Create subcategory of {$a}
ja: {$a} のサブカテゴリを作成する

# lang/en/moodle.php:createuser
source: Create user
ja: ユーザを作成する

# lang/en/moodle.php:createuserandpass
source: Choose your username and password
ja: あなたのユーザ名 およびパスワードを入力してください。

# lang/en/moodle.php:createziparchive
source: Create zip archive
ja: ZIP書庫を作成する

# lang/en/moodle.php:creatingblocks
source: Creating blocks
ja: ブロックの作成

# lang/en/moodle.php:creatingblocksroles
source: Creating block level role assignments and overrides
ja: ブロックレベルロール割り当ておよびオーバーライドの作成

# lang/en/moodle.php:creatingblogsinfo
source: Creating blogs info
ja: ブログ情報の作成

# lang/en/moodle.php:creatingcategoriesandquestions
source: Creating categories and questions
ja: カテゴリおよび問題の作成

# lang/en/moodle.php:creatingcoursemodules
source: Creating course modules
ja: コースモジュールの作成

# lang/en/moodle.php:creatingcourseroles
source: Creating course level role assignments and overrides
ja: コースレベルロール割り当ておよびオーバーライドの作成

# lang/en/moodle.php:creatingevents
source: Creating events
ja: イベントの作成

# lang/en/moodle.php:creatinggradebook
source: Creating gradebook
ja: 評定表の作成

# lang/en/moodle.php:creatinggroupings
source: Creating groupings
ja: グルーピングの作成

# lang/en/moodle.php:creatinggroupingsgroups
source: Adding groups into groupings
ja: グループのグルーピングへの追加

# lang/en/moodle.php:creatinggroups
source: Creating groups
ja: グループの作成

# lang/en/moodle.php:creatinglogentries
source: Creating log entries
ja: ログエントリの作成

# lang/en/moodle.php:creatingmessagesinfo
source: Creating messages info
ja: メッセージ情報の作成

# lang/en/moodle.php:creatingmodroles
source: Creating module level role assignments and overrides
ja: モジュールレベルのロール割り当ておよびオーバーライドの作成

# lang/en/moodle.php:creatingnewcourse
source: Creating new course
ja: 新しいコースの作成

# lang/en/moodle.php:creatingrolesdefinitions
source: Creating roles definitions
ja: ロール定義の作成

# lang/en/moodle.php:creatingscales
source: Creating scales
ja: 評価尺度の作成

# lang/en/moodle.php:creatingsections
source: Creating sections
ja: セクションの作成

# lang/en/moodle.php:creatingtemporarystructures
source: Creating temporary structures
ja: テンポラリ構造の作成

# lang/en/moodle.php:creatinguserroles
source: Creating user level role assignments and overrides
ja: ユーザレベルロール割り当ておよびオーバーライドの作成

# lang/en/moodle.php:creatingusers
source: Creating users
ja: ユーザの作成

# lang/en/moodle.php:creatingxmlfile
source: Creating XML file
ja: XMLファイルの作成

# lang/en/moodle.php:currency
source: Currency
ja: 通貨

# lang/en/moodle.php:currentcourse
source: Current course
ja: 現在のコース

# lang/en/moodle.php:currentcourseadding
source: Current course, adding data to it
ja: 現在のコース、データを追加する

# lang/en/moodle.php:currentcoursedeleting
source: Current course, deleting it first
ja: 現在のコース、最初に削除する

# lang/en/moodle.php:currentlanguage
source: Current language
ja: 現在の言語

# lang/en/moodle.php:currentlocaltime
source: your current local time
ja: あなたの現在のローカルタイム

# lang/en/moodle.php:currentlyselectedusers
source: Currently selected users
ja: 現在の選択済みユーザ

# lang/en/moodle.php:currentpicture
source: Current picture
ja: 現在の画像

# lang/en/moodle.php:currentrelease
source: Current release information
ja: 現在のリリース情報

# lang/en/moodle.php:currentversion
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# lang/en/moodle.php:databasechecking
source: Upgrading Moodle database from version {$a->oldversion} to {$a->newversion}
ja: Moodleデータベースをバージョン {$a->oldversion} より {$a->newversion} へアップグレードしています ...

# lang/en/moodle.php:databaseperformance
source: Database performance
ja: データベースパフォーマンス

# lang/en/moodle.php:databasesetup
source: Setting up database
ja: データベース設定中

# lang/en/moodle.php:databasesuccess
source: Database was successfully upgraded
ja: データベースが正常にアップグレードされました。

# lang/en/moodle.php:databaseupgradebackups
source: Backup version is now {$a}
ja: 現在のバックアップバージョンは {$a} です。
